Etapas da importação de dados para o Weka

1. Baixar o JSON do firebase
2. Alterar sua estrutura para a chave única virar uma propriedade
3. Utilizar a aplicação C# para salvar os registros num banco relacional
4. Usar uma consulta para pivotar os registros fazendo cada roteador ser uma coluna
5. Converter o resultado da consulta para csv
6. Trocar os 'NULL' por "?" e as ";" por ","
7. Adicionar cabeçalhos
8. Usar o Weka para converter o csv para arff
9. Corrigir o arff para todos os valores RSSI serem numéricos

REGEX:
"(-[A-z0-9\-]+)": \{

{\n\t\t"idFirebase": "$1",
